<?php
  if ( array_key_exists("HTTP_ACCEPT", $_SERVER) &&
        (stristr($_SERVER["HTTP_ACCEPT"], "application/xhtml") ||
         stristr($_SERVER["HTTP_ACCEPT"], "application/xml") )
       ||
       (array_key_exists("HTTP_USER_AGENT", $_SERVER) &&
        stristr($_SERVER["HTTP_USER_AGENT"], "W3C_Validator"))
     )
  {
    header("Content-type: application/xhtml+xml");
    echo "<?xml version=\"1.0\" encoding=\"UTF-8\"?>\n";
  }
  else
  {
    header("Content-type: text/html; charset=utf-8");
  }
?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns='http://www.w3.org/1999/xhtml' xml:lang="en">
  <head>
    <title>My Website</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <label for="viewer">Click to Toggle</label><input type="checkbox" id="viewer" />
    <p>Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Curabitur a
      volutpat urna. Quisque nisl erat, molestie nec volutpat at, egestas nec
      lorem. Mauris eu risus felis, nec sollicitudin massa. Quisque aliquet,
      tortor et ultricies laoreet, enim dolor dapibus ligula, eu eleifend arcu
      justo eu sem. Maecenas vehicula, felis in sollicitudin euismod, velit
      lacus vestibulum mauris, ut molestie enim est consequat sapien. Class
      aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per inceptos
      himenaeos. Morbi massa mauris, rutrum sit amet blandit vitae, imperdiet
      sed erat. Mauris ullamcorper leo eu ipsum vehicula tincidunt. Suspendisse
      rutrum, tellus ac tristique vestibulum, tortor nibh scelerisque mi, eget
      semper diam tortor nec massa. Pellentesque viverra condimentum
      condimentum. Nunc massa turpis, ornare in commodo id, lacinia id odio.
      Quisque a libero a augue sagittis dictum. Pellentesque adipiscing leo
      bibendum dolor sagittis sollicitudin. Nullam a eros velit, quis vulputate
      odio. Morbi mollis suscipit sem, eu ultricies nulla pretium a. Sed a felis
      metus. Proin gravida suscipit commodo. Ut semper magna a augue fermentum
      tempus. </p>

    <p class="important">
      Quisque vel diam velit. In varius tristique condimentum. Lorem ipsum dolor
      sit amet, consectetur adipiscing elit. Duis eu nisl a lectus tempor
      hendrerit. Duis nibh magna, feugiat convallis interdum et, mattis nec
      ante. Nullam semper augue facilisis ante semper quis faucibus sapien
      gravida. Aenean lobortis diam non nisl aliquet sed porttitor quam
      pulvinar. Morbi sodales consequat mi, quis volutpat tellus accumsan eget.
      Praesent vel augue nec ligula sollicitudin sodales. Suspendisse id
      pulvinar sapien. Fusce malesuada egestas sem, at lobortis tortor tempus
      nec. Curabitur condimentum lacinia dui, sit amet luctus magna feugiat sed.
      Nam lacinia vehicula pharetra. Aenean eu arcu ac ipsum mattis convallis ac
      et eros. Vestibulum ultricies, orci eget posuere condimentum, sapien nulla
      feugiat turpis, id semper nisl nunc et eros. Class aptent taciti sociosqu
      ad litora torquent per conubia nostra, per inceptos himenaeos. Maecenas
      pellentesque erat eget diam rhoncus elementum.
  </p>

    <p>
      Aenean ut urna est. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus
      et ultrices posuere cubilia Curae; In rhoncus suscipit fringilla. Aenean
      interdum egestas elit sed imperdiet. Class aptent taciti sociosqu ad
      litora torquent per conubia nostra, per inceptos himenaeos. Mauris
      malesuada scelerisque porttitor. Ut aliquam erat in nulla tempor at
      facilisis nisi convallis. Nam faucibus lectus nec quam sagittis sed
      iaculis mauris blandit. Curabitur at purus sit amet est mattis ultricies a
      nec ante. Ut odio quam, eleifend nec lobortis quis, pulvinar non urna.
      Etiam eros orci, ornare at mattis id, sagittis quis ante. Cras porta
      bibendum nunc, ac ultricies nunc placerat sed.
    </p>

    <p>
      Etiam at leo nulla. Nulla et sapien et justo elementum interdum consequat
      vel enim. Ut congue pharetra euismod. Pellentesque mi ligula, tempor ac
      dapibus sit amet, porttitor at augue. Integer feugiat feugiat varius.
      Pellentesque ac nulla magna, viverra ultricies mi. Donec egestas aliquam
      odio ac facilisis. Phasellus tristique dapibus purus vel volutpat. Proin
      vitae convallis erat. Cras tincidunt, velit id auctor varius, metus erat
      imperdiet turpis, luctus tincidunt mauris metus et orci. Morbi metus
      neque, congue sed bibendum in, rutrum non elit. Vestibulum scelerisque
      consectetur orci, a pellentesque lacus blandit in. Sed at dui neque, a
      blandit odio. Pellentesque dictum malesuada lorem eget hendrerit. Donec
      ipsum velit, rutrum non tristique nec, tristique id augue. Aliquam at leo
      odio, vitae consectetur dolor. Integer aliquam pharetra ligula hendrerit
      dictum. Nunc at massa vel velit dapibus lobortis.
    </p>

    <p>
      Pellentesque porttitor interdum augue sed consequat. Phasellus ornare metus
      vel massa porttitor id fringilla felis consectetur. Cras in tellus sit amet
      eros porta porttitor in nec dui. In dui est, bibendum ut ullamcorper a,
      lobortis et elit. Quisque laoreet aliquet lacus, eget vestibulum lacus
      luctus quis. Pellentesque tristique leo convallis nulla auctor venenatis.
      Donec sodales nibh enim, at pulvinar ligula. Curabitur sagittis lacinia
      nibh, ut consectetur quam aliquet sed. Vestibulum ante ipsum primis in
      faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae; Aliquam erat
      volutpat. Nam tincidunt nibh posuere augue dapibus ut laoreet sapien
      auctor.
    </p>
  </body>
</html>
