<?php
  if (array_key_exists("HTTP_ACCEPT", $_SERVER) &&
      stristr($_SERVER["HTTP_ACCEPT"], "application/xhtml+xml") )
  {
    header("Content-type: application/xhtml+xml");
    print("<?xml version=\"1.0\" encoding=\"utf-8\"?>\n");
  }
  else
  {
    header("Content-type: text/html; charset=utf-8");
  }
 ?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="en">

  <head>

    <title>States</title>

    <link rel="stylesheet"
          type="text/css"
          media="all"
          href="../../css/style-all.css"
    />
    <link rel="stylesheet"
          type="text/css"
          media="screen"
          href="../../css/style-screen.css"
    />
    <link rel="stylesheet"
          type="text/css"
          media="print"
          href="../../css/style-print.css"
    />        
    <style type="text/css" media="all">
      #state-prompt {	
      	display:	none;
        position: fixed;
        padding: 0.3em;
        overflow: hidden;
        border: 1px solid #999;
      	}
      #state-prompt p {
      	margin:  0;
        padding: 0;
        white-space: pre;
        }
        .highlight {
        	background-color: #9cf;
          color:						fff;
          }
       .underline { text-decoration: underline; }
    </style>
  </head>

  <body>

    <div id="header">
      <h1>States</h1>
    </div>

    <div id="content">
      <p>
        Hendrerit quam nibh euismod mutationem aliquip. Tincidunt in typi iis nonummy me. Sit mirum qui typi est eros.
        Nostrud volutpat eros ut tincidunt putamus. Investigationes dynamicus mazim diam quod ut. Ut tincidunt te quam
        laoreet dolore. Nam dolor legunt est insitam minim. Seacula gothica enim insitam wisi habent.
      </p>
            
      <p>
        Quis nostrud exercitation duis aute irure dolor ut labore et dolore magna aliqua. Cupidatat non
          proident, consectetur adipisicing elit, ut enim ad minim veniam. Velit esse cillum dolore duis
          aute irure dolor sunt in culpa. Ut labore et dolore magna aliqua.
    	</p>
      <p>
        Ullamco laboris nisi eu fugiat nulla pariatur. Qui officia deserunt quis nostrud exercitation
          ut aliquip ex ea commodo consequat. Duis aute irure dolor sunt in culpa. Ut aliquip ex ea commodo
          consequat. Sed do eiusmod tempor incididunt cupidatat non proident, quis nostrud exercitation.
    	</p>
      <p>
        Excepteur sint occaecat consectetur adipisicing elit, ut enim ad minim veniam. Velit esse cillum
          dolore ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo consequat. Ut labore et dolore magna aliqua.
          Qui officia deserunt ut enim ad minim veniam, cupidatat non proident.
    	</p>
      <p>
        Fiant est qui eodem luptatum claritas. Dignissim elit nibh ullamcorper magna odio. Exerci ut nulla mutationem
        eros non. <input type="text" id="state-input" /> Dolore in claritas cum quod dolore. Nisl lius
        claram iis decima qui. Accumsan lius commodo lectores parum vel. Processus id duis mirum nunc erat.
        Demonstraverunt imperdiet typi ipsum dignissim laoreet.
      </p>
      
      <p>
        Delenit parum claritatem exerci accumsan ullamcorper. Formas et nunc usus processus amet. Iusto te et est habent
        in. Volutpat claritatem quam dolore lectorum sed. Possim praesent eodem sequitur amet ii. Eorum dignissim ea
        duis veniam option. Illum quod lobortis blandit humanitatis commodo. Humanitatis est eleifend congue tincidunt
        iriure.
      </p>
      
      <p>
        Est usus volutpat facilisis quarta consuetudium. Qui claritatem non eodem sollemnes dolore. Et decima formas
        dolore nobis volutpat. Accumsan mazim typi luptatum laoreet decima. Nunc consuetudium blandit eu placerat magna.
        Tincidunt ut eleifend dignissim option ut. Veniam nostrud ut typi claritatem elit. Nam legentis ipsum placerat
        videntur clari.
      </p>
      
      <p>
        Congue option qui vulputate consectetuer quis. Vel claritatem littera blandit lius consectetuer. Wisi lectorum
        in veniam claritatem dynamicus. Modo tempor feugait vel eodem lectorum. Sed et ullamcorper littera molestie
        consuetudium. Augue facilisis humanitatis erat lobortis zzril. Minim quod notare possim quod anteposuerit. Iis
        consectetuer veniam qui illum lectores.
      </p>
      
      <p>
        Ii notare ea quam quarta nibh.
      </p>
    </div>
    <div id="state-prompt">Nothing to see here &hellip;</div>

    <div id="footer">
    <hr />
      <p class="links">
        <a href="../../../index.xhtml"><span class="">Vickery Home</span></a>&nbsp;-&nbsp;
        <a href="http://validator.w3.org/check?uri=referer">
        XHTML</a>&nbsp;-&nbsp;
        <a href="http://jigsaw.w3.org/css-validator/check/referer">
        CSS</a>
      </p>
      <p><em>Last updated
        <?php echo date("Y-m-d", filemtime($_SERVER['SCRIPT_FILENAME']));
        ?>.</em>
      </p>
    </div>
    <script type="text/javascript" src="scripts/core.js"></script>
    <script type="text/javascript" src="scripts/state_select.js"></script>
  </body>
</html>
